27. ¿Qué es rvm (Ruby Version Manager)?
Es una herramienta que permite instalar, gestionar y trabajar de forma fácil con entornos múltiples de Ruby desde intérpretes a conjuntos de gemas.

34. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
Con irb se ejecuta el programa, se devuelve la línea a ejecutar y su resultado.
Con ruby se ejecuta el programa y se devuelve el resultado.

41 ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con pry?
pry me permite poner puntos de ruptura (breakpoints) en el programa que hacen que se para su ejecuciòn mostrando
el fuente y permitiendo interactuar con las variables e incluso definir trozos nuevos de código.
